Zadanie teoretyczne:

Zadanie 1.
Omów wszytskie słowa kluczowe w instrukcji switch case

switch - przełącz
case - zmienna
break - przerwanie kodu
default - domyślna część kodu

2pkt

Zadanie 2.Czym się różni pętla while od pętli do while? Wskaż wszystkie różnice

- W pętli while warunek pojawia się na początku pętli a w do-while na końcu.
- w pętki while iteracje nie występują, jeśli warunek przy pierwszej iteracji jest fałszywy a w do-while iteracja występuje co najmniej raz, nawet jeśli warunek jest fałszywy przy pierwszej iteracji.


2 pkt

Zadanie 3. Jakie rodzaje okien dialogowych mamy w JavaScript? Podaj fachową nazwę i opisz zastosowanie.

- Metoda alert() wyświetla okienko z treścią komunikatu i przycisk OK. Po kliknięciu na przycisk nie zostaje zwrócona żadna wartość.
- Metoda confirm() wyświetla okienko z treścią komunikatu i przyciski OK oraz Anuluj. Metoda zwraca wartość true, jeżeli użytkownik wcisnął przycisk OK, natomiast wartość false, jeżeli został wciśnięty klawisz Anuluj.
- Metoda promt() wyświetla okienko z treścią komunikatu, pole do wpisania tekstu i przyciski OK oraz Anuluj. Jeżeli użytkownik kliknie przycisk OK, to zostanie zwrócona wartość z pola. Jeżeli użytkownik kliknie przycisk Anuluj, to zostanie zwrócona wartość null.

3pkt

Zadania praktyczne


Zadanie 4. Napisz skrypt sprawdzający jaki mamy aktualnie miesiąc. Użyj instrukcji switch case. 2pkt
a. Użyj metody obiektu Date do wyświetlenia aktualnej datej. 2pkt. Zadanie 4 zawiera 2 oddzielne skrypty. Za każdy uczeń otrzymuje 2 pkt. 
4pkt

Zadanie 5. Utwórz skrypt obliczający potęgę liczby 2. Zadanie rozwiąż za pomocą funkcji. 
3pkt

Zadanie 6.Napisz program, który wprowadzony przez użytkownik tekst (Przygotowuję się na bieżąco do egzaminu zawodowego) wyświetli w następujący sposób:
-pochylony
-pogrubiony
-migotający
-przekreślony
-kolor czcionki niebieski
-zmieni wszytskie znaki na duże litery
-zwróci podłańchych :egzaminu
Zastosuj właściwości poznanych obiektów 
4pkt

Zadanie 7.Napisz program, w którym utworzysz 3 zmienne o nazwie liczba 1  liczba 2, liczba 3 i przypiszesz do nich wartości liczbowe.Liczba 3 przyjmuje wartość ujemną.  
Następnie:
-oblicz pierwiastek kwadratowy liczby 1
- Podnieś liczbę 1 do potęgi liczby 2
- Wskaż liczbę największą
- Oblicz logarytm naturalny z liczby 3
- Oblicz wartość bezwzględną z liczby 3
Zastosuj właściwości poznanych obiektów
4 pkt

Łącznie 22pkt do zdobycia,
Powodzenia


